## Техническое задание

**Наименование:** Тестовое задание (PHP): Find the Label

**Задача:**

Сделать мини-веб-приложение на PHP без фреймворков:
Кнопка «[Сгенерировать изображение](#)» создаёт PNG **1000×1000** с белым фоном и одной надписью - [случайная строка из 10 символов [A-Z0-9]](#) — в случайной позиции.

Кнопка «[Найти надпись](#)» анализирует последнее сгенерированное изображение, определяет координаты надписи, выводит найденные координаты, сравнивает их с реальными (истинными) и печатает разницу.

Все попытки фиксируются в БД и показываются списком с пагинацией.

**Ожидаемый объём решения:** ~200–300 строк PHP

**Что показать на странице**

- Изображение (текущий PNG).
- Блок «Сравнение»:
- True: (x_true, y_true), Found: (x_found, y_found),
- dx, dy, dist.
- Таблица «История» (с пагинацией).

## Используемые технологии
- PHP 8.x
- MariaDB
- jQuery
- Bootstrap 5

## Установка
1. Клонировать репозиторий на устройство: ```git clone git@github.com:dimazs696/al_task.git ```.
2. Сделать копию файла ```.env.example```, переименовать его в ```.env```, заменив в нем параметры подключения к базе данных.
3. Импортировать структуру базы данных из файла ```db.sql```.
4. Установить зависимости ```composer install```.
5. Сделать папку ```project/public``` публичной.

## Структура проекта
```angular2html
project/
├── app/
├── html/
├── public/
│ ├── assets/
│ │ ├── css/
│ │ ├── fonts/
│ │ ├── images/
│ │ └── scripts/
│ └── index.php
├── storage
└── system
```
Основной класс для работы с изображениями находится: ``` project/app/Image.php ``` , который имеет следующие функции:
- [get()]() - Получает последнее сгенерированное изображение из базы данных ``` ORDER BY id DESC ``` и собирает все данные об изображении в переменные.
- [generate()]() - Генерирует изображение с помощью стандартной библиотеки PHP **GD (Graphics Draw)**
- [findCoordinates()]() - Разбирает изображение по пикселям и проверяет каждый цвет в точке. Если цвет отличен от белого (за порог взята точка 250) - начинается текст. Сохраняет данную точку в базу данных.
- [loadHistory()]() - Получение историю поиска точек **findCoordinates()**

